السبت 6 /10 / 2018
برج الحمل
مهنيا
ثلاث أفكار هامة تدور برأسك لتحسين وضعك المهني ، ابدأ بتنفيذ الواحدة تلوى الأخرى وسوف يكون النجاح حليفك بإذن الله
عاطفيا
تغضب من الشريك أو الحبيب بسبب بعض الشائعات الغير صحيحة ،لا تظلمه ومن الأفضل البحث والتحقق منها وستجد أنها كاذبة
برج الثور
مهنيا
تشعر بالغرور وتدافع عن قناعاتك بفوقية وتبدو فعالا ومنطقيا ، ولكن الفلك ينصحك بكتمان بعض القناعات للوقت المناسب
عاطفيا
مزاجك المتغير وطلباتك الغير منطقية تؤثر  على علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب بشكل سلبي ,راجع نقسك وحاول إدخال السعادة إلى حياته
برج الجوزاء
مهنيا
يعرض عليك بعض الأعمال ،كن حذرا ، وتحفظ إزاء أي عرض أو اقتراح ولا تقدم على أية مبادرة إلا بعد الدراسة المستفيضة
عاطفيا
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
برج السرطان
مهنيا
تجد الدعم النفسي والمعنوي والمادي من الأهل والأصدقاء في مشروع أنت على وشك البدء بتنفيذه
عاطفيا
سوء تفاهم مع الحبيب أو الشريك  سببها الشائعات والحسد ، كن واعيا وحاول اجتياز الأزمة بهدوء وعقلانية
برج الأسد
مهنيا
لقاء مع أشخاص مميزين يعيد لك حيويتك ونشاطك حيث تتجاوب مع بعض العروض المقدمة منهم والتي تسهم في تحسين وضعك المادي
عاطفيا
قد تفتقد اليوم الحب الرومانسي وتعيش الضياع العاطفي وتمارس أشياء ليست من مصلحتك
برج العذراء
مهنيا
تحصد ثمرة جهودك وكفاحك وتفتح أمامك  سبل النجاح والثروة وتبدأ , بتصحيح الأخطاء التي وقعت فيها
عاطفيا
يحسم الصراع الذي تعيشه منذ فترة بين حب غير مشروع وبين واجبك نحو الشريك أو الحبيب وينتصر الواجب
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
ريم البارودي
والفنان
محمد أحمد ماهر
والفنانة
سامية محسن
والفنان
أحمد الزين
سامح صبري
والفنان
أمل أبو رجيلة
مهنيا
تحاول الصعود للقمة وتبذل المستحيل ولكن الأفضل الصعود خطوة يتلوها خطوة كي تصل سريعا
عاطفيا
تعيش  اليوم مشاعر دافئة وأحاسيس رقيقة تجعلك تفهم وتقدر قيمة الحب الحقيقي
برج العقرب
مهنيا
يطلب منك الكثير من المهام وتنجح في انجازها وهذا يجعلك تشعر بالفخر ولكن إياك والغرور
عاطفيا
قد تتعب اليوم من عناد الحبيب أو الشريك وأسلوبه في التعامل معك ومع الآخرين وقد تتخذ قرارا بالابتعاد عنه لفترة
برج القوس
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ بالتحول إلى حقيقة واقعة وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
تشعر بالملل وتبحث عن التغيير والتجديد , غير أسلوب حياتك وانتصر على الروتين وستجد السعادة
برج الجدي
مهنيا
تترك الأمور للصدفة دون أن تتحكم بها . اعلم أن السفينة بدون قيادة وتحكم تذهب في مهب الريح
عاطفيا
حياتك العاطفية الغير متوازنة تأخذك إلى المجهول ,استعمال العقل يضعك على الطريق الصحيح
برج الدلو
مهنيا
أمامك عدة خيارات لإقامة مشروع ،لا تتردد واستعمل عقلك واختر إحداها وتوكل على الله
عاطفيا
تتهرب من حسم أمر عاطفي  شائك وهام , تأجيل الحسم ليس من مصلحتك ، واجهه بهدوء وحكمة
برج الحوت
مهنيا
قد يعرض عليك شراكة في مشروع  استثماري صغير, لا تتسرع وادرس الموضوع بشكل جيد
عاطفيا
مشاعرك وأحاسيسك غير ناضجة ويلزمها بعض الوقت لتنضج وعند ذلك ستعرف معنى الحب الحقيقي